## UI

UI состоит из следующих элементов
1. Навигационное меню
  * История  
Показывает информацию о прочитанных мангах 
  * Рекомендации  
Страница с рекомендуемыми мангами, на основе прочитанных пользователем
  * Поиск  
Страница с поиском на различных ресурсах
  * Обновление   
Страница, отображающая обновления читаемых и прочитанных манг
  * Настройки  
Страница настроек приложения

2. О манге (информация)
Страница подробной информации о конкретном произведении
3. Страница "Чтение"
Страница чтения выбранного произведения
4. Авторизация 
Страница авторизации пользователя

Навигационное меню представляет собой активити из пяти различных фрагментов, соответствующих его элементам, описанным выше. Страницы "О манге" и "Чтение" реализованы в виде отдельных активити, открывающихся при выборе манги. Страница "Чтение" открывается исключительно из страницы "О манге". Страница "Авторизация" открывается исключительно из страницы "Настройки" 

Хранение локальной информации в рамках одного фрагмента (однофрагментного активити) хранится в соответствующем классе ViewModel. Данные хранящиеся и использующиеся в нескольких фрагментах хранятся в классе ViewModel MainActivity (панели навигации)

## WebParse
Для хранения и управления данными о мангах будут реализованы следующие абстракции:
1. "Библиотека" 
Класс представляет собой сайт- источник с мангами, является наследником абстрактного класса "Абстрактная библиотека", а так же синглтоном. 
Эта сущность позволяет осуществлять поиск и выемку "Манг"

2. "Манга"
Класс, содержащий следующую информацию о манге:  
- Уникальный индентификатор (String)
- Название на русском/на языке оригинала (String/String)
- Жанры (Array(String))
- Описание (String)
- Автор (String)
- Рейтинг (Double [0; 10])
- Ссылка на обложку
- Ссылка на "Абстрактную библиотеку"
- Список всех глав манги (ссылки на "Главы")  

Класс "Манга" порождается при помощи методов "Библиотеки" (например, "Поиск"): этот метод конструируется от уникального идентификатора, попутно "Манга" сохраняет ссылку на "Абстрактную библиотеку". Затем при помощи метода "updateInfo" происходит получение всей остальной информации, кроме списка глав. Также при помощи метода "updateChapters" порождаются все "Главы" конкретной "Манги". Данная абстакция может быть представлена в виде json- строки.

3. "Глава"  
Класс, представляющий собой часть "Манги", конструируемый по ссылке (например *site.ru/sao/v1_c1*). Хранит ссылку на "Мангу". Имеет следующие методы:
- getPagesCount- возвращает число страниц
- getPage- возвращет саму страницу

4. "Страница"  
Класс, храняющий ссылку на картинку из интернета. Если страницы нет в локальном хранилище, тогда "Страница" имеет возможность ее подгрузить и выдать ссылку на картинку из локального хранилища. В случае наличия страницы в локальном хранилище возвращается ссылку на нее. Этот класс хранит ссылку на страницу и ссылку на "Главу". Подгрузка страниц из интернета в локальное хранилище может осуществляться асинхронно. Все управление памятью будет реализовано в этом классе.

5. "Веб-парсер"  
Класс, который по ссылке на страницу осуществляет http- запрос на "Библиотеку".
